盧恩文字，銘文。
這是我畢生的事業。
我學習越多，
但我開始明白
天空中繁星的形狀也相似。
那時我全心投入其中。
成為
符文獵人。
正如法羅溫和地解釋的那樣，這些符文是
非常強大且古老的銘文
並且可以安裝到您的物品中
賦予他們更多權力。
聯賽期間，刻上符號。
在痕跡中，您可以選擇以下幾種方式：
幾種不同的創造符文
你可以用它們來改進你的物品。
發現痕跡後，
它將擁有若干個空間，數量從兩個不等。
七。
空間越多，
與痕跡的遭遇越強烈，
更多選項
你將有選擇的權利。
遊戲開始時，
你可以看到自己
創造簡單的傷害或抗性符文
這些產品價格更低。
達到你通常所能達到的水平
獲取它們，
從而顯著提升功率。
但事情很快就變得更有趣了。
需要新增22個符文。
或修改符文守護，
新功能
它可以保護人們免於死亡。
有了這些符文，你可以增加一層。
獲得額外的防禦能力或改造你的符文守護。
在攻擊性武器中
使用卡爾古拉納符文技能。
還有13種符文可以增加力量。
具體到武器類型，
例如這個，它提供了一個機會
手榴彈再次爆炸。
或者這個，它會給你一個新的獎勵。
稱為德魯伊壯舉
徹底震懾敵人。
此外，
共有22個符文。
旨在為您提供低電量時的能量，
例如這個，它能給你
各種元素的電阻，
或者這樣，
這給了他很大的精神鼓舞。
這些符文設計得威力強大。
但隨著等級提升，它們的價值會降低。
它們非常適合攀岩。
聯盟中的二級角色。
我們還有六個符文。
可用於擴展
使用的修飾符列表
在高層次創作過程中。
例如，您可以插入
卡特拉的黑暗藏在一副手套裡。
這將允許創建
幾種新的腐爛修正
可用於
退化性損傷的典型例子。
安裝這種類型的符文後，
使用普通崇高石或混沌石
嘗試建立新的修飾符。
還有一些符文具有特殊效果。
獨特的強力物品，
但它們會永久固定在插座中。
例如這個，它允許任何物品
獲得一個額外的後綴。
或者這個，
它可以用來製作珠寶鑲嵌底座。
或這一系列符文
它可以轉換任何元素修飾符
從一個元素到另一個元素。
這裡甚至還有符文。
它可以升級任何其他符文，
允許它們更新
超出正常限度。
最後我想展示的
今天是阿爾杜爾的遺產日。
一種特殊的符文，可以鑲嵌到任何獨特的卡爾古拉諾或埃佐米特物品上，將其摧毀。
並且建立一個繼承了該獨特物品部分屬性的新符文。
例如，
在“重檔”下使用它
創造一個「重裝行軍傳承」符文。
把它塞進一雙靴子裡，
就像它所源自的那件獨一無二的物品一樣，
你將造成額外損失的10%。
對半徑2公尺內的所有敵人生效。
或者，
《扭​​曲天界的遺產》？
摧毀“錯誤的至高傳承”
為了增加基於冰冷的傷害
使用任何武器時，其法力值達到最大值。
借助《奧德的遺產》，你可以創造
又一百個符文
具有各種獨特的效果。
現在，你可能會想：
有很多新的符文。
你說得對。
畢竟，這是奧杜爾聯盟的符文。
但我們也不想要那些古代符文。
被留下了。
大量的古代符文
那些未使用的
它們也正在被渦輪增壓。
建構這個創作系統
明顯好得多。
探索符文所能提供的一切。
在「遠古回歸」更新中
5月29日。到時候見！